
# Обзор аналогов
---

# Содержание 
1 [Обзор приложений](#application_overview)  
1.1 [Water Balance](#water_balance)  
1.2 [Hydro](#hydro)   
2 [Сравнение приложений](#comparison_of_applications)  
2.1 [Water Balance](#comparison_water_balnce)  
2.2 [Hydro](#comparison_hydro)

<a name="application_overview"/>

# 1 Обзор приложений

<a name="water_balance"/>

## 1.1 Water Balance

Программа неодинаково учитывает влияние различных типов жидкости на водный баланс, тем самым мотивируя пить больше именно воды. Несмотря на то что приложение не требует ваших персональных данных, в настройках лучше рассказать о себе, расписании тренировок и режиме дня. Эта информация поможет рассчитать оптимальный объем жидкости и точно учитывать водный баланс.
В WaterBalance для дополнительной мотивации присутствует система достижений. Чем больше будете поддерживать водный баланс, тем больше заработайте виртуальных очков. 
В основном меню изображен человек, который наполняется водой по мере того, как вы добавляете записи. По бокам от него находится информация о сегодняшней температуре и полукруг прогресса. Вкладка с напитками открывается по нажатию на плюс. Здесь находятся стандартные категории жидкостей, которые нельзя редактировать. Невозможно изменить и три стандартных объема. Но для каждого напитка его значения отличаются. 


<a name="hydro"/>

## 1.2 Hydro

Трекер с гибкими настройками и информативной статистикой поможет следить за балансом воды, подстраиваясь под ваш образ жизни и распорядок дня.
В Hydro нужно заполнить анкету со своими данными. В этой программе также учитывается дневная норма воды, потребляемая в пищу. Но так как ее вычислить не очень просто, если вы не готовите блюда, предлагают значение установить на ноль. В приложении берутся во внимание погодные условия и физическая активность, которая влияет на потребности организма в воде.
На главном экране разместились тары с объемами жидкости, строка прогресса и журнал сегодняшних записей. Добавление новых происходит без особых прикрас, нужно просто тапнуть на стакан и добавить стандартный объем воды или подержать его, чтобы ввести другое значение. В настройках можно легко изменить объем каждой тары. 
Hydro сохраняет все ваши записи и по прошествии времени в приложении будет доступна статистика за различные промежутки времени, а также графики прогресса по дням и месяцам. Чтобы отчеты порадовали вас, программа будет напоминать хоть каждый час о том, что нужно опрокинуть стаканчик воды.

<a name="comparison_of_applications"/>

# 2 Сравнение приложений

<a name="comparison_water_balnce"/>

## 2.1  Water Balance
#### Преимущества:
1. Приложение с полезными фактами о воде, балансе в организме и с удобными напоминаниями.
2. Расчёт суточной нормы по индивидуальным показателям.
3. Простой и красочный интерфейс.
4. Учёт разных видов напитков, их влияния на организм.
5. Возможность добавить свой напиток помимо стандартных.
6. Учёт спортивных тренировок.
7. Есть русификация.

#### Недостатки:
1. Нет интеграции с Google Fit.
2. Нет ручной настройки ежедневной нормы.
3. Возникают проблемы с уведомлениями.

<a name="comparison_hydro"/>

## 2.2  Hydro
#### Преимущества:
1. Калькулятор нормы воды по персональным характеристикам.
2. Русификация
3. Простой и удобный интерфейс.
4. Регулярный напоминания о приёме воды.
5. Синхронизация с другими устройствами.
6. Разные ёмкости.
7. Статистика на веб-сайте для визуализации прогресса/регресса.

#### Недостатки:
1. Внезапная реклама.
2. Возможны проблемы со звуковым сигналом оповещения.
